INFO     conftest:conftest.py:62 App opened without logging in.
INFO     utils.config:test_create_account.py:47 Clicked on 'Allow' button for notification permission.
INFO     utils.config:test_create_account.py:51 کلیک روی دکمه 'ایجاد حساب کاربری'...
INFO     utils.config:test_create_account.py:56 دکمه 'ایجاد حساب کاربری' کلیک شد.
INFO     utils.config:test_create_account.py:62 Clicked on 'Allow' button for notification permission.
INFO     utils.config:test_create_account.py:68 کلیک روی دکمه 'باز کردن حساب'...
INFO     utils.config:test_create_account.py:71 دکمه 'باز کردن حساب' کلیک شد.
INFO     utils.config:test_create_account.py:75 انتخاب سرور 'UAT'...
INFO     utils.config:test_create_account.py:78 سرور 'UAT' انتخاب شد.
INFO     utils.config:test_create_account.py:85 متن تایتل برای صفحه توضیحات صحیح است: در فرایند بازکردن حساب در بلو به موارد زیر نیاز خواهید داشت:
ERROR    utils.config:test_create_account.py:277 خطا رخ داد: Expected '۷ دقیقه زمان!', but got 'در فرایند بازکردن حساب در بلو به موارد زیر نیاز خواهید داشت:'
assert 'در فرایند با... خواهید داشت:' == '۷ دقیقه زمان!'
  
  - ۷ دقیقه زمان!
  + در فرایند بازکردن حساب در بلو به موارد زیر نیاز خواهید داشت: