INFO     conftest:conftest.py:82 No notification permission modal displayed, continuing.
INFO     conftest:conftest.py:100 No biometric page displayed, skipping.
INFO     conftest:conftest.py:109 Clicked on 'Allow' button for notification permission.
INFO     conftest:conftest.py:122 Dashboard page displayed successfully.
INFO     utils.config:test_box.py:44 کلیک روی آیکون باکس برای باز کردن صفحه باکس: 
INFO     utils.config:test_box.py:49 بستن صفحه انبوردینگ...
INFO     utils.config:test_box.py:55 بررسی نمایش صفحه باکس...
INFO     utils.config:test_box.py:64 متن '۰ ریال' صحیح است: ۰ ریال
INFO     utils.config:test_box.py:76 متن 'موجودی باکس‌ها' صحیح است: موجودی باکس‌ها
INFO     utils.config:test_box.py:88 متن 'باکس فعالی ندارید' صحیح است: باکس فعالی ندارید
INFO     utils.config:test_box.py:105 تست بررسی متن‌های صفحه باکس با موفقیت انجام شد.