INFO     conftest:conftest.py:82 No notification permission modal displayed, continuing.
INFO     conftest:conftest.py:100 No biometric page displayed, skipping.
INFO     conftest:conftest.py:109 Clicked on 'Allow' button for notification permission.
INFO     conftest:conftest.py:122 Dashboard page displayed successfully.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:34 کلیک روی آیکون باکس برای باز کردن صفحه باکس...
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:38 بستن صفحه انبوردینگ...
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:49 صفحه باکس نمایش داده شد.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:54 نام اولین باکس صحیح است.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:60 مقدار اولین باکس صحیح است.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:63 کلیک روی اولین باکس و هدایت به صفحه پروفایل باکس...
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:68 صفحه پروفایل باکس نمایش داده شد.