INFO     conftest:conftest.py:76 No biometric page displayed, skipping.
INFO     conftest:conftest.py:85 Clicked on 'Allow' button for notification permission.
INFO     conftest:conftest.py:96 Dashboard page displayed successfully.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:23 کلیک روی آیکون باکس برای باز کردن صفحه باکس...
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:27 بستن صفحه انبوردینگ...
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:38 صفحه باکس نمایش داده شد.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:43 نام اولین باکس صحیح است.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:49 مقدار اولین باکس صحیح است.
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:52 کلیک روی اولین باکس و هدایت به صفحه پروفایل باکس...
INFO     utils.config:test_first_box_profile.py:57 صفحه پروفایل باکس نمایش داده شد.